Профайлер
    superpower
 Добавим зависимость с помощью рецепта для режима разработки
            composer require profiler --dev

Профайлер также называют как панель отладки
 Дебаг панель симфони появляется внизу страницы браузера.
 Теперь во время разработки она теперь будет автоматом.

В нем куча информации: какой шаблон, маршрут, контролер, время выполнения..

Также вместе с профайлом устанавливается компонент var-dumper.
  Например в контролере мы можем написать
            dump($slug, $this).
     и получим прекрасный вложенный вывод в браузере.

Функция dump()   еще более полезна в шаблонах    twig.
    Вставим код в любой блок
            {{ dump() }}
